Subtitle Provide by kisskh.dev [Characters, behaviors, locations, departments, careers,
Subtitle Disediakan oleh kisskh.dev [Karakter, perilaku, lokasi, departemen, karier,
and situations in this series
dan situasi dalam seri ini
are made for entertainment purposes only,
dibuat hanya untuk tujuan hiburan,
with no intention to guide or encourage any actions depicted in the story.
tanpa maksud untuk membimbing atau mendorong tindakan apa pun yang digambarkan dalam cerita.
Viewer discretion is advised.]
[Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.]
Rin, have you found out
Rin, apakah kamu sudah menemukannya?
who Prapai's new lover is?
siapa kekasih baru Prapai?
Do you know that
Tahukah kamu bahwa
you're a very disgusting man?
kamu pria yang sangat menjijikkan?
Khem.
Khem.
I need your help.
Saya butuh bantuanmu.
Ouch! Ow!
Aduh! Aduh!
That means you were harassed.
Itu berarti Anda dilecehkan.
I'd like to review the CCTV footage of the empty floor
Saya ingin meninjau rekaman CCTV lantai kosong
The security cameras around the perimeter are under maintenance.
Kamera keamanan di sekeliling perimeter sedang dalam pemeliharaan.
How did you get out?
Bagaimana Anda keluar?
Thankfully, I had my phone with me.
Untungnya, saya membawa telepon saya.
Gee, do you know who did it?
Waduh, tahukah kamu siapa yang melakukannya?
Hey, Khem.
Hai, Khem.
Yes?
Ya?
After passing the trial,
Setelah melewati persidangan,
shall we go and celebrate?
Haruskah kita pergi dan merayakannya?
I don't know if...
Saya tidak tahu apakah...
I'm going to pass the trial period, right?
Saya akan melewati masa percobaan, kan?
It seems like Boss wants me to fail.
Sepertinya Bos ingin aku gagal.
Hold on.
Tunggu.
It's the two of us who will evaluate your performance
Kami berdualah yang akan mengevaluasi kinerja Anda
along with the head of the department.
bersama dengan kepala departemen.
Boss is not involved in the evaluation,
Bos tidak terlibat dalam evaluasi,
and that has always been the case.
dan itu selalu terjadi.
But...
Tetapi...
I always have to submit my assignments to her,
Aku selalu harus menyerahkan tugasku padanya,
and I end up redoing so much of the work.
dan saya akhirnya mengerjakan ulang banyak pekerjaan.
Um...
Satu...
I have no clue about this one.
Saya tidak punya petunjuk tentang yang ini.
Maybe she's making changes to the policy.
Mungkin dia sedang membuat perubahan pada kebijakannya.
If that's the case,
Jika memang begitu,
maybe ask her about it when you submit your next assignment.
mungkin tanyakan padanya tentang hal itu saat Anda menyerahkan tugas Anda berikutnya.
Right.
Benar.
Ow!
Aduh!
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Out of the way.
Minggir.
Gosh...
Astaga...
That hurt.
Itu menyakitkan.
Uh...
Eh...
Jay and Balloon,
Jay dan Balon,
I'd like to have lunch at the garden area.
Saya ingin makan siang di area taman.
I have to sort some stuff out with someone.
Saya harus menyelesaikan beberapa hal dengan seseorang.
Suit yourself, then.
Kalau begitu, silakan saja.
It's more comfortable dining indoors, am I right?
Makan di dalam ruangan lebih nyaman, benar kan?
Definitely.
Tentu saja.
Right.
Benar.
Hey!
Hai!
Huh?
Hah?
Don't hit on each other when nobody's around, okay?
Jangan saling menggoda saat tidak ada orang di sekitar, oke?
Nuts!
Gila!
That's ridiculous!
Itu konyol!
God is going to smite us all.
Tuhan akan menghukum kita semua.
Bam!
Bam!
Hey!
Hai!
You crazy girl.
Kamu gadis gila.
[Enjoy Thidarut as Khemjira]
[Nikmati Thidarut sebagai Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool as Praenarin]
[Nannirin Varokornwatcharakool sebagai Praenarin]
[Praptpadol Suwanbang as Wasin]
[Praptpadol Suwanbang sebagai Wasin]
[Natthamon Jantraviphart as Prapai]
[Natthamon Jantraviphart sebagai Prapai]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[Guest appearance: Pasnicha Kulsing]
[Penampilan tamu: Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[Krit Songsamphant]
[Pitchayapha Poongya]
[Pitchayapha Poongya]
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[Sutradara: Thanamin Wongsakulpach]
Come in.
Datang.
Hello, my dear wife!
Halo, istriku tersayang!
Hey.
Hai.
Why are you still coming here to have lunch with me?
Mengapa kamu masih datang kesini untuk makan siang bersamaku?
I told you to be here after lunch, didn't I?
Sudah kubilang padamu untuk datang ke sini setelah makan siang, bukan?
I'm not here to have lunch.
Saya di sini bukan untuk makan siang.
I'm here to have you.
Aku di sini untuk menemuimu.
You...
Anda...
That's out of line!
Itu tidak sopan!
Here you go.
Ini dia.
It's a cup of iced chocolate.
Itu secangkir coklat dingin.
It's extremely rich.
Itu sangat kaya.
Maybe it can give my dear CEO a boost.
Mungkin itu bisa memberikan dorongan bagi CEO saya yang terkasih.
Mm. Thanks.
Mm. Terima kasih.
Uh...
Eh...
Can I have lunch with you?
Bolehkah aku makan siang bersamamu?
Mm.
Mm.
Which one would you like to have?
Anda ingin memiliki yang mana?
This one
Yang ini
or this one?
atau yang ini?
Hey.
Hai.
Finish your lunch already.
Selesaikan makan siangmu.
After you're done,
Setelah Anda selesai,
we'll get to the important matter.
kita akan sampai pada masalah yang penting.
It's about the performance evaluation.
Ini tentang evaluasi kinerja.
I think...
Menurut saya...
What?!
Apa?!
What's with you?
Ada apa denganmu?
It's...
Dia...
It's the cry of a pup with its heart crushed.
Itu tangisan anak anjing yang hatinya remuk.
Rin...
Juga...
Don't make it like I've failed the evaluation.
Jangan buat seolah-olah saya gagal dalam evaluasi.
I've been trying my very best.
Saya telah berusaha semampu saya.
I'm sure that my parents would be proud of me.
Aku yakin orang tuaku akan bangga padaku.
Please, Rin!
Tolong, Rin!
Don't do me dirty like this.
Jangan berbuat jahat padaku seperti ini.
Please give me a pass.
Tolong beri saya izin.
Please, my beautiful lady.
Kumohon, nona cantikku.
Please!
Silakan!
Mm!
Mm!
Well...
Dengan baik...
I'm neither the one examining
Aku bukan orang yang memeriksa
nor evaluating you.
atau mengevaluasi Anda.
Aside from me,
Selain aku,
the ones you submit your work to
orang-orang yang Anda kirimkan pekerjaan Anda
are responsible for the evaluation.
bertanggung jawab atas evaluasi.
Yay!
Hore!
Yay!!
Hore!!
Thank you so much, Rin.
Terima kasih banyak, Rin.
I love you more than anything in the world.
Aku mencintaimu lebih dari apapun di dunia ini.
Thank you, Beautiful.
Terima kasih Cantik.
You're petting me
Kamu sedang membelaiku
because you adore me?
karena kamu memujaku?
Mm. It's time for you to leave.
Mm. Sudah waktunya kamu pergi.
I want a rest.
Saya ingin istirahat.
You've actually fallen for me, haven't you?
Kau benar-benar jatuh cinta padaku, bukan?
Nonsense.
Omong kosong.
I know what you feel about me.
Aku tahu apa yang kamu rasakan terhadapku.
If you don't want me to say it,
Jika kamu tidak ingin aku mengatakannya,
then I won't do it to make you flustered.
kalau begitu aku tidak akan melakukannya untuk membuatmu bingung.
Thank you.
Terima kasih.
I guess you're giving in, my dear wife.
Aku rasa kau menyerah, istriku sayang.
Oh, gosh...
Ya ampun...
I'm so full right now, Jay.
Aku sangat kenyang sekarang, Jay.
Yeah, the food was really good!
Ya, makanannya sungguh enak!
Are you full?
Apakah kamu sudah kenyang?
Definitely.
Tentu saja.
- Alright! - Whoa.
- Baiklah! - Wah.
The vibe was amazing.
Suasananya luar biasa.
Yeah, the music was nice as well.
Ya, musiknya juga bagus.
- Mm. - I love it.
- Mm. - Aku menyukainya.
Right.
Benar.
If I have a boyfriend,
Jika aku punya pacar,
I'll take him to that place.
Aku akan membawanya ke tempat itu.
Right.
Benar.
Khem.
Khem.
Your wife doesn't mind you
Istrimu tidak keberatan denganmu
eating out like this?
makan di luar seperti ini?
I bet she's delighted.
Aku yakin dia senang.
She's so stubborn.
Dia sangat keras kepala.
She never expresses what she feels.
Dia tidak pernah mengungkapkan apa yang dia rasakan.
By the way...
Omong-omong...
About your wife, Khem...
Tentang istrimu, Khem...
We've actually never seen her.
Kami sebenarnya belum pernah melihatnya.
Mm.
Mm.
Oh...
Oh...
She's a very shy person.
Dia orang yang sangat pemalu.
Should I be allowed to introduce her to you,
Haruskah aku diizinkan untuk memperkenalkannya kepadamu,
you'll definitely get to meet her.
Anda pasti akan bertemu dengannya.
- No problem. - Right.
- Tidak masalah. - Benar.
I'm looking forward to that.
Saya menantikannya.
Right.
Benar.
Well...
Dengan baik...
That's it for me.
Itu saja dari saya.
I'll text you once I'm home, okay?
Aku akan kirim pesan teks kepadamu begitu aku sampai di rumah, oke?
Mm.
Mm.
Sure.
Tentu.
Have a safe trip home, guys.
Semoga perjalanan pulang kalian selamat, teman-teman.
Thank you.
Terima kasih.
- Bye-bye. - Have a good one!
- Selamat tinggal. - Semoga harimu menyenangkan!
Balloon.
Balon.
Huh?
Hah?
Want to stay at my place tonight?
Mau menginap di tempatku malam ini?
Your...
Milikmu...
Come on!
Ayo!
Let's go!
Ayo berangkat!
- This way. - I guess I'll go.
- Lewat sini. - Kurasa aku akan pergi.
Rin is waiting for you in the dining room.
Rin menunggumu di ruang makan.
Right.
Benar.
Follow me.
Ikuti aku.
Come and join me.
Ayo bergabunglah denganku.
Why are you just standing there?
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
- I told you to sit down and have dinner. - Right.
- Sudah kubilang, duduk saja dan makan malam. - Baiklah.
You're not having anything, Rin?
Kau tidak punya apa-apa, Rin?
I've already had mine.
Aku sudah memilikinya.
Just enjoy your dish.
Nikmati saja hidangan Anda.
What is this?
Apa ini?
Why does it look a bit strange?
Mengapa terlihat agak aneh?
It's a vegetable stew.
Itu semur sayuran.
Just enjoy it.
Nikmati saja.
I asked the housemaids to prepare it specifically for you.
Saya meminta pembantu untuk menyiapkannya khusus untuk Anda.
Really?
Benar-benar?
Of course.
Tentu saja.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
My dear wife is the sweetest of all.
Istriku tersayang adalah yang termanis dari semuanya.
Please enjoy it a whole bunch.
Silakan menikmatinya sepuasnya.
This special dish is for my special one.
Hidangan spesial ini untuk orang spesialku.
Hey, Khem.
Hai, Khem.
Are you still awake?
Apakah kamu masih terjaga?
What about it?
Bagaimana dengan itu?
Do you want me to go to bed that badly?
Apakah kamu begitu ingin membuatku tidur seperti itu?
Or are you worried about
Atau apakah Anda khawatir tentang
what happened on that day?
Apa yang terjadi pada hari itu?
Don't worry, Rin.
Jangan khawatir, Rin.
I'm a tough cookie.
Saya orang yang tangguh.
5 hours of sleep is enough for me to get by.
Bagi saya , tidur selama 5 jam sudah cukup.
However, if I don't get to sleep for several days,
Namun, jika saya tidak tidur selama beberapa hari,
this tough cookie might actually crumble.
kue keras ini mungkin benar-benar hancur.
If you want me to sleep early,
Jika kamu ingin aku tidur lebih awal,
you have to give me some motivation.
Anda harus memberi saya beberapa motivasi.
I wasn't worried about that.
Saya tidak khawatir tentang itu.
I'm going to bed.
Aku mau tidur.
Hey!
Hai!
I haven't done the thing, though.
Namun, saya belum melakukannya.
The show's over.
Pertunjukannya sudah berakhir.
You don't have my consent.
Anda tidak mendapat persetujuan saya.
Do you really want to skip the show?
Apakah Anda benar-benar ingin melewatkan pertunjukan itu?
Mm.
Mm.
I'm good at my job, though.
Meski begitu, aku pandai dalam pekerjaanku.
I can even amp things up if you want to.
Saya bahkan dapat meningkatkannya jika Anda mau.
I'm the top performer.
Saya yang berprestasi.
I won't let the show go quiet for a single minute.
Saya tidak akan membiarkan acara ini tenang semenit pun.
Are you going to reward me for my performance?
Apakah Anda akan memberi saya penghargaan atas kinerja saya?
I love you, Rin.
Aku mencintaimu, Rin.
Do you want to perform with me?
Apakah kamu ingin tampil bersamaku?
Well, tonight,
Baiklah, malam ini,
I'd like to see you run the show.
Saya ingin melihat Anda menjalankan acaranya.
Good morning, Dad.
Selamat pagi, Ayah.
How are you?
Apa kabarmu?
You don't look so well.
Kamu kelihatannya tidak begitu sehat.
You had a bad sleep last night?
Apakah kamu kurang tidur tadi malam?
Would you like some porridge or a cup of coffee?
Anda mau bubur atau secangkir kopi?
I'll have anything that gives me energy.
Aku akan makan apa saja yang memberiku energi.
Um... Well...
Hmm... Baiklah...
Kind of.
Agak.
You have a meeting today, don't you?
Anda ada rapat hari ini, bukan?
It's with the shareholders in the morning.
Bersama para pemegang saham di pagi hari.
Your secretary already told you that, right?
Sekretaris Anda sudah memberitahu Anda hal itu, bukan?
Mm.
Mm.
I will not be attending, however.
Namun, saya tidak akan hadir.
I have something to attend to.
Saya ada sesuatu yang harus diurus.
More importantly, I want you to manage things yourself.
Yang lebih penting, saya ingin Anda mengelola segala sesuatunya sendiri.
That way, when you're the president,
Dengan cara itu, ketika Anda menjadi presiden,
you won't have any doubts.
Anda tidak akan memiliki keraguan.
Right.
Benar.
I'll do my best.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
But I hope you don't do a turnaround
Tapi aku harap kamu tidak berubah haluan
and give all of the inheritance to others.
dan memberikan seluruh warisan kepada orang lain.
I won't do that.
Aku tidak akan melakukan itu.
You're my only child,
Kau satu-satunya anakku,
so my inheritance belongs to you
jadi warisanku adalah milikmu
as long as
selama
you meet all the conditions.
Anda memenuhi semua persyaratan.
Understood.
Dipahami.
I'll fulfill all of your conditions,
Aku akan memenuhi semua persyaratanmu,
but...
Tetapi...
I don't know, Dad.
Aku tidak tahu, Ayah.
I might not live long enough to inherit.
Saya mungkin tidak hidup cukup lama untuk mewarisinya.
She's such a troublemaker.
Dia benar-benar pembuat onar.
Khem might be a bit off track,
Khem mungkin sedikit keluar jalur,
but not so much that you can't handle her
tapi tidak sampai kamu tidak bisa mengatasinya
and bring her under control.
dan mengendalikannya.
Oh, Mr. Wasin.
Oh, Tuan Wasin.
Is there something important to call me about so early?
Apakah ada hal penting yang membuat Anda menelepon saya sepagi ini?
I'm withdrawing all my shares from your company.
Saya menarik semua saham saya dari perusahaan Anda.
Withdraw all your shares?
Menarik semua saham Anda?
Right now?
Sekarang?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Is your company facing financial difficulties?
Apakah perusahaan Anda menghadapi kesulitan keuangan?
We can talk about this.
Kita bisa membicarakan ini.
I'm always willing to help you.
Saya selalu bersedia membantu Anda.
That's not the case.
Bukan itu masalahnya.
My company isn't struggling.
Perusahaan saya tidak sedang kesulitan.
I think it's best that I no longer see you
Menurutku, lebih baik aku tidak melihatmu lagi.
and your son.
dan putra Anda.
I don't get it.
Saya tidak mengerti.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Did Kiri do something to upset Rin?
Apakah Kiri melakukan sesuatu yang membuat Rin kesal?
You know it deep down.
Anda mengetahuinya jauh di lubuk hati.
You and your son
Kamu dan anakmu
ruined my daughter's life.
menghancurkan kehidupan putriku.
My daughter
Putriku
suffered,
menderita,
cried,
menangis,
and was heartbroken, as if her entire world had collapsed,
dan patah hati, seolah seluruh dunianya telah runtuh,
while you and your son continued living happily
sementara kamu dan putramu terus hidup bahagia
and pulling all the strings
dan menarik semua talinya
without remorse.
tanpa penyesalan.
The impact on your company is not my concern anymore.
Dampaknya pada perusahaan Anda bukan lagi menjadi perhatian saya.
I'm taking everything back.
Aku akan menarik kembali semuanya.
And...
Dan...
What about the joint project between Kiri and your company?
Bagaimana dengan proyek bersama antara Kiri dan perusahaan Anda?
Other companies can take over the project.
Perusahaan lain dapat mengambil alih proyek tersebut.
I do not mind.
Saya tidak keberatan.
If you want to keep it simple,
Jika Anda ingin membuatnya tetap sederhana,
I'll wrap it up as quickly as I can.
Saya akan menyelesaikannya secepat yang saya bisa.
After that,
Setelah itu,
our paths shall not cross again.
jalan kita tidak akan bertemu lagi.
I do not want you and your son
Aku tidak menginginkanmu dan anakmu
to have any part in my daughter's life anymore.
untuk ikut ambil bagian dalam kehidupan putriku lagi.
Mark my words.
Catatlah kata-kataku.
I'm sorry for being late.
Maaf saya terlambat.
Right.
Benar.
Yes?
Ya?
Uh...
Eh...
Let's start the meeting.
Mari kita mulai rapatnya.
Yes.
Ya.
This meeting's topic is overseas expansion.
Topik pertemuan ini adalah ekspansi ke luar negeri.
The international department will present the flowchart
Departemen internasional akan menyajikan diagram alur
prepared for you.
disiapkan untuk Anda.
Okay.
Oke.
The meeting's dismissed.
Pertemuannya sudah dibubarkan.
We'll call it here.
Kita akan menyebutnya di sini.
Mai.
Mungkin.
Mai!
Mungkin!
Boss, you looked a bit pale during the meeting.
Bos, Anda terlihat agak pucat selama rapat.
Are you sick?
Apakah kamu sakit?
No.
TIDAK.
I didn't get enough sleep.
Saya tidak cukup tidur.
Oh,
Oh,
please postpone the meeting
tolong tunda pertemuannya
to tomorrow.
sampai besok.
I'd like to rest today.
Saya ingin beristirahat hari ini.
Understood. I'll sort it out.
Dimengerti. Akan kuselesaikan.
Oh, one more thing.
Oh, satu hal lagi.
Do not let anyone disturb me.
Jangan biarkan siapa pun menggangguku.
I want to take a nap.
Saya ingin tidur siang.
What about Khem's assignment that needs to be submitted before the meeting?
Bagaimana dengan tugas Khem yang harus diserahkan sebelum rapat?
Tell her that I'm not accepting it today
Katakan padanya aku tidak menerimanya hari ini
and have her submit it tomorrow instead.
dan menyuruhnya untuk menyerahkannya besok.
If you want to inform her by phone or in any other way,
Jika Anda ingin memberi tahu dia melalui telepon atau cara lain,
it's up to you.
terserah kamu.
Understood.
Dipahami.
Thank you.
Terima kasih.
Khem, where are you going?
Khem, kamu mau pergi ke mana?
I'm submitting my assignment to Boss.
Saya serahkan tugas saya ke Boss.
Oh, she told me that you can submit it tomorrow.
Oh, dia bilang kamu bisa menyerahkannya besok.
She's fairly tired,
Dia cukup lelah,
so she'd like to rest.
jadi dia ingin beristirahat.
She was sleeping before the lunch break,
Dia sedang tidur sebelum istirahat makan siang,
so she's probably still not awake.
jadi dia mungkin masih belum bangun.
Is she sick?
Apakah dia sakit?
She might just be a bit exhausted.
Dia mungkin hanya sedikit kelelahan.
You could check up on her if you'd like,
Kamu bisa memeriksanya jika kamu mau,
but don't wake her up.
tapi jangan membangunkannya.
She might get up and overwork.
Dia mungkin bangun dan bekerja terlalu keras.
Oh...
Oh...
Thank you.
Terima kasih.
You're too tired to tease me today, aren't you?
Kamu terlalu lelah untuk menggodaku hari ini, bukan?
How adorable.
Menggemaskan sekali.
If you're exhausted,
Jika Anda kelelahan,
I promise to do our thing less often.
Aku janji akan melakukan hal itu lebih jarang.
How did it get here?
Bagaimana bisa sampai di sini?
"Have something to eat after waking up."
"Makan sesuatu setelah bangun tidur."
"By the time you wake up,
“Pada saat kamu bangun,
the coffee has probably gotten cold,
kopinya mungkin sudah dingin,
but I'm sure the pastry is still as tasty as ever."
tapi saya yakin kuenya masih sama lezatnya seperti sebelumnya."
"Love you with all of my heart."
"Mencintaimu dengan sepenuh hatiku."
You crazy girl.
Kamu gadis gila.
You messed with me and then tried to make up for it?
Kau menggangguku dan kemudian mencoba menebusnya?
This is ridiculous!
Ini konyol!
Come in.
Datang.
Are you feeling better now?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Mm.
Mm.
Let's go home together.
Ayo pulang bersama.
Dad told me that you didn't drive here,
Ayah mengatakan kepadaku bahwa kamu tidak menyetir ke sini,
so let me drive us home.
jadi biar aku yang mengantar kita pulang.
I was just feeling a little dizzy.
Saya hanya merasa sedikit pusing.
Maybe somebody here overdid the thing.
Mungkin ada seseorang di sini yang berlebihan dalam hal itu.
I tried to stop, but you didn't listen.
Aku coba berhenti, tapi kamu tidak mendengarkan.
On top of that, you acted like you didn't do anything.
Selain itu, kamu bersikap seolah-olah tidak melakukan apa pun.
Who would have known
Siapa yang tahu
it'd make you this unwell?
itu akan membuatmu setidak sehat ini?
Meanwhile, I'm still doing fine.
Sementara itu, saya masih baik-baik saja.
Is something on your mind?
Apakah ada yang mengganggu pikiran Anda?
Can you take me to a place?
Bisakah kamu membawaku ke suatu tempat?
Sure.
Tentu.
Gosh!
Astaga!
I just took her to see her ex?
Aku baru saja mengajaknya menemui mantannya?
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Right.
Benar.
Hey, you.
Hei, kamu.
What's up with you?
Ada apa denganmu?
I'm jealous.
Aku cemburu.
I'm jealous of my dear wife.
Aku cemburu pada istriku tersayang.
I'm jealous that my wife still has feelings for someone else.
Aku cemburu karena istriku masih mempunyai perasaan terhadap orang lain.
This young pup has a heart too, you know?
Anak anjing ini juga punya hati, tahu?
Now that you've got this little pup,
Sekarang setelah Anda memiliki anak anjing kecil ini,
please go ahead and love her.
silakan lanjutkan dan cintai dia.
Please!
Silakan!
- Bark, bark! - Khem!
- Gonggong, gonggong! - Khem!
Listen.
Mendengarkan.
Quit insisting
Berhentilah bersikeras
and go home.
dan pulang ke rumah.
From now on, stop using that tone of voice.
Mulai sekarang, berhentilah menggunakan nada suara seperti itu.
I don't like it.
Saya tidak menyukainya.
"Stop using that tone of voice."
"Berhenti menggunakan nada suara seperti itu."
"I don't like it!"
"Saya tidak menyukainya!"
- Khemjira! - Huh?!
- Khemjira! - Hah?!
- Yes? - I heard the thing you just said.
Ya? Aku mendengar apa yang baru saja kau katakan.
I didn't say anything.
Aku tidak mengatakan apa pun.
It must've been the wind.
Itu pasti karena angin.
Rin! Wait for me!
Rin! Tunggu aku!
Rin!
Juga!
Shall we do our thing?
Haruskah kita melakukan tugas kita?
No.
TIDAK.
Why not?
Mengapa tidak?
I'm on my period.
Saya sedang menstruasi.
And...
Dan...
Did you take the medicine?
Apakah kamu sudah minum obatnya?
Here's your medicine.
Ini obatmu.
For me?
Untuk saya?
That's right.
Itu benar.
If you haven't had it, then go ahead.
Jika Anda belum mencobanya, cobalah.
The pain will go away.
Rasa sakitnya akan hilang.
Here you go.
Ini dia.
Use the hot water bag, too, okay?
Gunakan kantong air panas juga, oke?
I'll take care of you.
Aku akan menjagamu.
It's just the menstrual cycle.
Itu hanya siklus menstruasi.
I'm not on my deathbed.
Aku tidak sedang berada di ranjang kematianku.
Come on!
Ayo!
You know nothing, do you?
Kau tidak tahu apa-apa, bukan?
If my wife's in pain,
Jika istriku kesakitan,
then so am I.
kalau begitu aku juga.
Thanks.
Terima kasih.
Have a rest.
Beristirahatlah.
Khem, are you sleepy?
Khem, kamu ngantuk?
Not yet.
Belum.
I'm waiting for you to fall asleep.
Aku menunggu kamu tertidur.
Easy, Rin.
Tenang, Rin.
Khem.
Khem.
Yes?
Ya?
I think we need to talk
Saya pikir kita perlu bicara
about you doing your thing.
tentang Anda melakukan hal Anda.
Why?
Mengapa?
I didn't do too well?
Saya tidak melakukannya dengan baik?
No.
TIDAK.
I...
SAYA...
I need a break.
Saya butuh istirahat.
Sometimes, I get exhausted.
Terkadang, saya merasa kelelahan.
You...
Anda...
You need to let me sleep before 11 P.M.
Kamu harus membiarkanku tidur sebelum jam 11 malam
Every time you do it to me,
Setiap kali kau melakukannya padaku,
it's always more than five sessions.
selalu lebih dari lima sesi.
It takes a lot of time at night.
Dibutuhkan banyak waktu di malam hari.
But every time I do it,
Tapi setiap kali aku melakukannya,
you're happy, aren't you?
kamu senang, bukan?
- You also told me to do it harder, too. - Well...
- Kamu juga menyuruhku melakukannya lebih keras lagi. - Baiklah...
At that rate, we can't stop, can we?
Kalau terus seperti ini, kita tidak bisa berhenti, bukan?
The thing is, you shouldn't start.
Masalahnya, Anda seharusnya tidak memulainya.
When will you let me do it?
Kapan Anda akan membiarkan saya melakukannya?
I want to do it every day,
Aku ingin melakukannya setiap hari,
both before bed
keduanya sebelum tidur
and after waking up.
dan setelah bangun tidur.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
We'll do it 3 times a week,
Kita akan melakukannya 3 kali seminggu,
every other day.
setiap hari lainnya.
Okay?
Oke?
Can we do it outdoors?
Bisakah kita melakukannya di luar ruangan?
Um...
Satu...
It depends on the case.
Tergantung pada kasusnya.
Don't do anything weird.
Jangan melakukan sesuatu yang aneh.
If I say no,
Jika aku bilang tidak,
you have to stop,
kamu harus berhenti,
no complaints,
tidak ada keluhan,
and no being headstrong.
dan tidak keras kepala.
Okay.
Oke.
Okay, Rin.
Oke, Rin.
I'll listen to whatever you say.
Aku akan mendengarkan apa pun yang kamu katakan.
During the lunch break,
Saat istirahat makan siang,
can I have lunch with you?
bolehkah aku makan siang bersamamu?
Do you allow it?
Apakah Anda mengizinkannya?
That's up to you.
Itu terserah Anda.
However,
Namun,
I'll never prepare lunch for you.
Aku tidak akan pernah menyiapkan makan siang untukmu.
That's totally fine.
Tidak apa-apa.
For now, please have a rest.
Untuk saat ini, silakan beristirahat.
Have a good rest.
Selamat beristirahat.
Here.
Di Sini.
Did you know that the job you're doing
Tahukah Anda bahwa pekerjaan yang Anda lakukan
was previously held by my partner?
sebelumnya dipegang oleh mitra saya?
You must've been in bliss,
Kamu pasti sedang dalam kebahagiaan,
stealing someone else's job.
mencuri pekerjaan orang lain.
You mean the one who got fired before I came in?
Maksudmu dia yang dipecat sebelum aku datang?
My partner got fired without any reason
Pasangan saya dipecat tanpa alasan apa pun
but didn't press charges because I'm still working here.
tetapi tidak mengajukan tuntutan karena saya masih bekerja di sini.
I don't know why,
Aku tidak tahu kenapa,
but maybe you do,
tapi mungkin kamu melakukannya,
since this company
karena perusahaan ini
is rife with nepotism.
penuh dengan nepotisme.
If you want to know the truth so badly,
Jika kamu sangat ingin mengetahui kebenarannya,
why don't you ask the HR department
kenapa kamu tidak bertanya pada bagian HRD?
about the reasons behind the layoff?
tentang alasan di balik PHK?
I think your partner's lying to you,
Aku pikir pasanganmu berbohong padamu,
and you're going after the wrong person.
dan Anda mengejar orang yang salah.
I saw you and Boss at the parking lot the other day.
Aku melihatmu dan Boss di tempat parkir tempo hari.
You must be pretty good at bootlicking the higher-ups.
Kau pasti pandai menjilat para petinggi.
First, it was Ms. Maturot,
Pertama, itu adalah Ibu Maturot,
and now you're going after Boss?
dan sekarang kau mengejar Boss?
No wonder you were able to come in and take other people's jobs,
Tidak heran Anda bisa masuk dan mengambil pekerjaan orang lain,
even though the company wasn't accepting new employees.
meskipun perusahaan tersebut tidak menerima karyawan baru.
There's no need for me to do that.
Aku tidak perlu melakukan itu.
No one wants to talk about this kind of thing.
Tidak seorang pun ingin membicarakan hal semacam ini.
If that's what you think of me,
Jika itu yang kau pikirkan tentangku,
why not think about this in a different light?
mengapa tidak memikirkannya dari sudut pandang berbeda?
The reason behind the layoff
Alasan di balik PHK
might be that your partner bootlicked the wrong person.
Mungkin saja pasangan Anda menjilat orang yang salah.
And nobody really wants to talk about this kind of thing.
Dan tidak seorang pun benar-benar ingin membicarakan hal semacam ini.
Ah!
Ah!
Ouch!
Aduh!
Ah! Khem!
Ah! Khem!
Oh?!
Oh?!
It was so obvious that
Sangat jelas bahwa
Gee intentionally tripped Khem.
Gee sengaja menjegal Khem.
Hey, Hong!
Hai, Hong!
She tripped on her own. I didn't do anything.
Dia tersandung sendiri. Aku tidak melakukan apa pun.
You stupid girl.
Kamu gadis bodoh.
You dare slap me?
Beranikah kau menamparku?
I was just teaching you a lesson.
Aku hanya memberimu pelajaran.
If you don't quit acting childish
Jika kamu tidak berhenti bertingkah kekanak-kanakan
and falsely accusing others,
dan menuduh orang lain secara salah,
I'll slap you so hard it'll ruin your fillers
Aku akan menamparmu sekeras mungkin hingga merusak filler-mu
and break your surgically altered nose,
dan mematahkan hidungmu yang telah dioperasi,
you rabid dog!
Dasar anjing gila!
You!
Anda!
What?
Apa?
Khem.
Khem.
I think we should take you to the hospital.
Saya pikir kita harus membawamu ke rumah sakit.
Ah!
Ah!
Please stop fighting.
Tolong berhenti berkelahi.
Let's take you to the hospital.
Mari kami antar kamu ke rumah sakit.
Let's go.
Ayo pergi.
Spicy!
Pedas!
Come in.
Datang.
Mai?
Mungkin?
Where's Khem?
Dimana Khem?
Her assignment is now overdue.
Tugasnya sekarang sudah terlambat.
I'm here to tell you that
Aku di sini untuk memberitahumu bahwa
Khem has been injured.
Khem terluka.
She's currently at the company's medical facility.
Dia saat ini berada di fasilitas medis perusahaan.
Hold on...
Tunggu...
What? What do you mean?
Apa? Apa maksudmu?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Something happened, and she blacked out.
Sesuatu terjadi dan dia pingsan.
What?
Apa?
She blacked out?
Dia pingsan?
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[Sutradara: Thanamin Wongsakulpach]
I said that I didn't love her.
Aku bilang aku tidak mencintainya.
I don't know
Saya tidak tahu
if I've been lying to her
jika aku berbohong padanya
or to myself.
atau pada diriku sendiri.
Why did I say that,
Kenapa aku mengatakan itu,
even though hugging
meskipun berpelukan
and kissing her
dan menciumnya
felt so great?
merasa begitu hebat?
Why am I still
Kenapa aku masih
subconsciously rejecting her?
menolaknya secara tidak sadar?
Maybe...
Mungkin...
I'm just afraid.
Aku hanya takut.
I'm afraid that I'll be in love...
Aku takut kalau aku akan jatuh cinta...
I'm afraid that
Aku takut itu
I'll mess up
Aku akan mengacaukannya
and lose her like what happened in the past.
dan kehilangan dia seperti yang terjadi di masa lalu.
Hey, Khemjira...
Hai, Khemjira...
Do you know that
Tahukah kamu bahwa
every time you say you love me,
setiap kali kamu bilang kamu mencintaiku,
it makes me want to believe it
itu membuatku ingin mempercayainya
and love you right back?
dan mencintaimu kembali?
However, I'm too afraid to do so.
Namun, saya terlalu takut untuk melakukannya.
I...
SAYA...
I don't know
Saya tidak tahu
if you're just falling for me,
jika kamu hanya jatuh cinta padaku,
hooked on me,
terpikat padaku,
or trying to fulfilling the simple promise we've made.
atau mencoba memenuhi janji sederhana yang telah kita buat.
You crazy girl...
Kamu gadis gila...
make my heart softer day by day.
membuat hatiku lebih lembut dari hari ke hari.
I don't want our words to become meaningless.
Aku tidak ingin kata-kata kita menjadi tidak berarti.
I don't want to...
Saya tidak ingin...
I really don't want to lose you.
Aku sungguh tidak ingin kehilanganmu.
As of now,
Sampai saat ini,
I'm still too afraid
Aku masih terlalu takut
to say that
untuk mengatakan bahwa
I also love you.
Aku juga mencintaimu.
Please give me time, okay?
Tolong beri aku waktu, oke?
Please give me a bit more time
Tolong beri aku sedikit waktu lagi
until I'm no longer afraid
sampai aku tak takut lagi
to love you
untuk mencintaimu
the way you deserve
cara yang pantas kamu dapatkan
to be loved.
untuk dicintai.
Please don't walk away from me before I'm ready, Khemjira.
Tolong jangan tinggalkan aku sebelum aku siap, Khemjira.
Was it you who made the mess yesterday?
Apakah kamu yang membuat kekacauan kemarin?
I'm sorry, Boss.
Maaf, Bos.
I have no idea that Khem is...
Saya tidak tahu kalau Khem itu...
Khem is my husband.
Khem adalah suamiku.
- Huh? - Huh?!
- Hah? - Hah?!
Hi.
Hai.
How am I going to continue working here?
Bagaimana saya bisa terus bekerja di sini?
I miss you so much, Rin!
Aku sangat merindukanmu, Rin!
Is there a problem, Prapai?
Apakah ada masalah, Prapai?
If you go,
Jika kamu pergi,
you won't be able to move on
kamu tidak akan bisa move on
and will keep getting hurt.
dan akan terus terluka.
She will never come back and love you.
Dia tidak akan pernah kembali dan mencintaimu.